 6书面实验
 在本节中．你将完成如下实验．确保完全明白了其中涉及的信息和概念 
 实验1.1: 0S1问题
 实验1.12：定义Os'模型的各层及其使用的设备，
 实验曰：识别冲突域和广播域。
 〔书面实脸的答案见本章复习趋答案的后面。）

,6.1书面实验1.1: OSI问题
 请问答下述有关Os'摸型的问题
 （哪一层选择通信伙伴并判断其可用性、判断建立连接所需资源的可用性、协调参‘j通洁的应 
用程序，并就控制数据完整性和错误恢复的流程达成一致”
 (2)哪一层负责将来自数据链路层的数据分组转换为电信号？
 (3)哪一层实现路由选择，在终端系统之间建立连接并选择路径？
 (4)哪一层定义了如何对数据进行格式化、表示、编码和转换以便在网络中使用？ 
 (5)哪一层负责在应用程序之间建立、管理和终止会话？
 (6)哪一层确保通过物理链路可靠地传输数据且主要与物理地址、线路管理、网络拓扑、错误 
通知、按顺序传输帧以及流量控制有关，
 (7)哪一层用于让终端节点能够通过网络进行可靠的通信．提供建立、维护、拆除虚电路的机制， 提供传输错误检测和恢复的机制，井提供流从控制机制？
提供传输错误检测和恢复的机制，井提供流从控制机制？
 (8)哪一层提供逻辑地址供路由器用来决定传输路径？
 (9)哪一层指定了电平、线路速度和电缆针脚．并在设备之fu)传输比特？
 (10)哪一层将比特合并成字节，再将字节封装成帧，使用MAC地址，井提供错误检恻功能” 
 (II)哪一层负责在网络中将来自不同应用程序的数据分开。
 (12)哪一层的数据表示为帧？
 (13)哪层的数据表示为数据段？
 (14)哪一层的数据表示为分组？
 (IS)哪层的数据表示为比特？
 (16)按封装顺序排列下列各项：
 分组顿比特数据段
 (17）哪一层对数据进行分段和重组”
 (18)哪一层实际传输数据．并处理错误通知、网络拓扑和流最控制”
 (19)哪一层竹理没备编址、跟踪设备在网络中的位置并决定传输数据的最佳路径” 
 (20) MAC地址长多少位“以什么方式表示”

1.6.2书面实验1.2：定义Os'模型的各层及其使用的设备
 在下面的空白区域填上合适的Os'层或设备（集线器、交换机路由器）。

