1.7复习题

 (1)作为接收方的主机未全部收到它应确认的数据段。为改善当前通信会话的可靠性该主机可如何做？🔔D
  A发送不同的源端口号  B重启虚电路  C减小序号  D减小窗口
 (2)主机将数据传输到MAC地址ff:ff:ff:ff:ff:ff时，这种通信属于哪种类型？🔔D
  A单播  B组播  C任意播 D广播
 (3)下面哪两种第1层设备可用于增大单个LAN网段覆盖的区域？🔔C、D
  A交换机 B网卡  C集线器  D转发器  ERJ45收发器
 (4)对数据流进行分段发生在OSI模型的哪一层？🔔D
  A物理层  B数据链路层  C网络层  D传输层
 (5)下面哪4项描述了路由器的主要功能？🔔A、C、E、G
  A分组交换  B冲突防范  C分组过滤  D增大广播域  E互联网络通信  F广播转发  G路径选择
 (6)路由器运行在第＿层；LAN交换机运行在第＿层；以太网集线器运行在第＿层；字处理程序运行在第＿层。🔔C ❗️B
  A3、3、1、7  B3、2、1、无  C3、2、1、7 D2、3、1、7  E3、3、2、无
  📣字处理程序与应用层接口通信，并非运行在第7层
 (7)封装数据时下面哪种顺序是正确的？🔔C
  A数据、帧、分组、数据段、比特  B数据段、数据、分组、帧、比特
  C数据、数据段、分组、帧、比特  D数据、数据段、帧、分组、比特
 (8)数据通信行业为何使用分层的OSI参考模型（选择两项）？🔔A、B ❗️A、D
  A它将网络通信过程划分成更小更简单的组件，从而有助于组件开发、设计和故障排查
  B它让不同厂商的设备能够使用相同的电子元件，从而节省了研发资金
  C它支持制定多个相互竞争的标准，从而为设备制造商提供了商业机会
  D它定义了每个模型层的功能从而鼓励行业标准化
  E它提供了一个框架，对一层的功能进行修改后，根据该框架可知道必须对其他层做修改
 (9)使用网桥时网络进行分段可实现哪两个目的？🔔B、C
  A增加广播域  B增加冲突域  C向用户提供更高的带宽  D让用户能够发送更多的广播
 (10)下面哪项不是导致LAN拥塞的原因 🔔B
 A广播域内主机太多  B为建立连接在网络中添加交换机  C广播风暴  D带宽太低
 (11)如果一台交换机连接了3台计算机，且没有配置VLAN，请问该交换机创建了多少个冲突域和广播域 🔔C
 A3个广播域和1个冲突城  B3个广播域和3个冲突域
 C1个广播域和3个冲突城  D1个广播域和1个冲突域
 (12)确认、排序和流量控制是哪个OSI模型层的功能？🔔C
 A第2层  B第3层  C第4层  D第7层
 (13)下面哪此是流量控制方式(选择所有正确项)? 🔔A、C、D
 A缓冲  B直通转发技术  C窗口技术  D拥塞避免 E(VLAN)
 (14)如果1台集线器与3台计算机相连，该集线器创建多少个冲突域和广播域？🔔D
 A3个广播域和1个冲突城  B3个广播域和3个冲突域
 C1个广播域和3个冲突城  D1个广播域和1个冲突域
 (15)流量控制有何目的？🔔C
 A确保没有收到确认时将重传数据
 B在目标设备处按正确的顺序重组数据段
 C提供了一种机制让接收方能够控制发送方发送的数据量
 D控制每个数据段的长度
 (16)下面哪3种有关全双工以太网运行方式的说法是正确的？🔔 ❗️A、B、E
 A在全双工模式下不会发生冲突
 B每个全双工节点都必须有一个专用的交换机端口
 C以太网集线器端口被预先配置为全双工模式
 D在全双工环境中．在传输数据前，主机的网卡必须检查网络介质是否可用
 E主机的网卡和交换机端口必须能够以全双工模式运行
 📣全双工意味着可使用两对导线同时发送和接收数据。
 📣每个节点都必须有专门的交换机端口，这意味着不会发送冲突。
 📣主机的网卡和交换机端口都必须支持全双工，并设置这个模式。
 (17)下面哪一项不是诸如OSI摸型等参考模型的优点？🔔A
 A对一层的修改将影响其他所有各层
 B网络通信过程被划分成更小、更简单的组件，从而有助于组件开发、设计和故障排除
 C通过网络组件标准化支持多厂商联合开发
 D让各种类型的网络硬件和软件能够相同通信
 (18)下面哪种设备不运行在OSI模型的所有层？🔔B
 A网络管理工作站  B路由器  CWeb和应用程序服务器  D网络主机
 (19)远程检索HTTP文档时必须首先访问OSI模型的哪一层？🔔C
 A表示层  B传输层  C应用层  D网络层
 (20)OSI模型的哪 一层提供了3种不同的通信模式：单工、半双工和全双工？🔔D
 A表示层  B传输层  C应用层  D会话层







